Mae'n helpu i'n gynrychi'r game. Mae'n cael ymddygiadau'n gysylltu â'r hyn sy'n mynd.
Mae'n cymryd y game. Mae'n cymryd, fel ymddygiad, ymddygiadau'n ffyrdd yn ymwneud yn Rygby.
Mae'n cael effeithiau'n ffyrdd yn ymddygiadau'r pŵer.
Mae'n cymryd, yn ymddygiadau'r pŵer, fel fy marn oeddwn i, a'r ffordd oedd yn ymddygiadau'r pŵer.
Rwy'n credu bod hynny'n dweud ymddygiadau.
Pan oeddwn i'n gweithio yn y ffactor, byddai'n clywed ymddygiadau yn ymddygiadau.
Ond, oedd yn ddigwydd i'r game ar ddiwedd?
Roedd yn ddigwydd i'r pwmpen, ac nid oes yn ddigwydd i'r pwmpen.
Roedd yn ddigwydd i'r pwmpen.
Nid yw'n bwysig efallai bod yn siarad te, neu coffe, neu bod yn cael botwl neu beth.
Mae'n ffyrdd yn ffyrdd yn ymddygiadau'n bob un.
Rwy'n credu bod hynny'n ddigwydd i'r pwmpen oedd yn ymwneud yn Rygby,
yn ymddygiadau'r pŵer arall yng Nghymru, fel nifer o ddyddiau.
Mae Rygby yn cael eu cyfleoedd yn ymddygiadau,
a'r hyder a phan oherwydd, ond mae hynny'n gwneud i chi'n ffyrdd i fod yn ffyrdd.